---
title: الأسئلة الشائعة
type: docs
weight: 340
url: /ar/python-net/faq/
keywords:
- الأسئلة الشائعة
- تنسيق العرض
- خطأ نفاد الذاكرة
- حجم الشريحة
- استخراج النص
- استرجاع النص
- حجم الفقرة
- تنسيق الجداول
- الخط
- PowerPoint
- OpenDocument
- العرض التقديمي
- Python
- Aspose.Slides
description: "احصل على إجابات على الأسئلة الشائعة حول Aspose.Slides for Python عبر .NET، بما يشمل دعم PowerPoint و OpenDocument، وإرشادات التثبيت، والترخيص، وحلول المشكلات."
---

## **تنسيقات الملفات المدعومة**

**س: ما هي تنسيقات الملفات التي يدعمها Aspose.Slides for Python عبر .NET؟**

**ج**: يدعم Aspose.Slides for Python عبر .NET تنسيقات الملفات الموضحة في [Supported File Formats](/slides/ar/python-net/supported-file-formats/).

## **استثناءات**

**س: أحصل على استثناء نفاد الذاكرة أثناء تحميل ملف PPT كبير يحتوي على صور. هل هناك حد لحجم الملفات في Aspose.Slides؟**

**ج**: لا توجد صيغة محددة لحساب حجم العرض التقديمي المدعوم من قبل Aspose.Slides. يجب توفير مساحة كافية لاستيعاب بنية العرض التقديمي بالكامل والصور في الذاكرة. عادةً ما تشغل الصور في الذاكرة مساحة أكبر من القرص الصلب، خاصةً عندما تحتوي على تأثيرات إضافية.

بشكل عام، يمكن لـ Aspose.Slides for Python عبر .NET التعامل بسهولة مع ملفات العروض التقديمية بحجم حوالي 300 ميغابايت على خادم بذاكرة 4 جيجابايت.

## **العمل مع الشرائح**

**س: هل يمكنني تغيير حجم الشرائح في عرض تقديمي؟**

**ج**: يمكنك استخدام الخاصية `slide_size` المعروضة من قبل فئة [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/python-net/aspose.slides/presentation/) لتحديد حجم الشرائح في العرض التقديمي.

**س: هل توجد طريقة لتعريف شرائح بأحجام مختلفة في عرض تقديمي؟**

**ج**: نظرًا لأن حجم الشرائح يُحدد على مستوى العرض التقديمي في مستندات Microsoft PowerPoint، لا توجد طريقة للقيام بذلك.

**س: هل يدعم Aspose.Slides for Python عبر .NET معاينة الشريحة قبل الحفظ؟**

**ج**: يمكنك تحويل شرائح العرض التقديمي إلى صور واستخدام هذه الصور لمعاينة الشرائح.

## **العمل مع النص**

**س: هل يمكن استخراج كل النص من عرض تقديمي؟**

**ج**: يوفر Aspose.Slides for Python عبر .NET الفئة [SlideUtil](https://reference.aspose.com/slides/python-net/aspose.slides.util/slideutil/) ضمن مساحة الأسماء `aspose.slides.util` التي تقدم طرقًا متعددة لاستخراج النص الكامل من العروض التقديمية.

**س: لماذا تختلف أحجام الفقرات على نظامي التشغيل Windows و Linux؟**

**ج**: يعتمد حساب أحجام الفقرات على حساب حجم النص الذي يمثل الفقرة المعطاة. يتم حساب حجم النص استنادًا إلى مقاييس الخط المحدد في عرض PowerPoint. إذا كان الخط المحدد غير موجود، يتم استبداله بأقرب خط مشابه، لكن لهذا الخط مقاييس مختلفة عن الأصلية. نتيجة لذلك، يؤدي حساب أحجام الفقرات في أنظمة مختلفة إلى نتائج مختلفة اعتمادًا على مجموعة الخطوط المثبتة. لتحقيق نفس النتيجة على أنظمة تشغيل مختلفة، يجب تثبيت نفس الخطوط على الأنظمة أو تحميلها وقت التشغيل كـ [external fonts](/slides/ar/python-net/custom-font/).

## **التنسيق والصور**

**س: كيف يمكنني تعيين لون حدود الجدول؟**

**ج**: يمكنك تغيير لون جميع حدود الجدول أو فقط الحد حول كامل الجدول. لتغيير جميع الحدود، يرجى استخدام الخاصية `cell_format` من فئة [Cell](https://reference.aspose.com/slides/python-net/aspose.slides/cell/). بالنسبة لحدود الجدول بالكامل، يجب عليك تكرار الخلايا وتغيير لون الحدود الخارجية.

**س: ما الوحدة التي يستخدمها Aspose.Slides for Python عبر .NET لتحديد مواقع الصور؟**

**ج**: تُقاس إحداثيات وأحجام جميع الأشكال على الشرائح بالنقاط (72 نقطة في البوصة).

## **العمل مع الخطوط**

**س: عند تحويل PPT إلى PDF أو صور، لماذا تكون الخطوط مختلفة في المستندات الناتجة؟**

**ج**: قد يشير هذا الأمر إلى أن الخطوط المستخدمة في العرض مفقودة من نظام التشغيل الذي تم تنفيذ الشيفرة عليه. يجب تثبيت الخطوط على نظام التشغيل أو تحميلها كخطوط خارجية باستخدام فئة [FontsLoader](https://reference.aspose.com/slides/python-net/aspose.slides/fontsloader/) كما هو موضح أدناه:
```cs
folders = [ "path_to_a_folder_with_fonts" ]
aspose.slides.FontsLoader.load_external_fonts(folders)
```
